Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Back to search results
ko_kr: 검색결과로 돌아가기
zh_cn: 返回搜索结果

source: View favorites
ko_kr: 즐겨 찾기 보기
zh_cn: 浏览收藏夹

source: Remove this property
ko_kr: 삭제하기
zh_cn: 删除本旅舍信息

source: remove
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Add
ko_kr: 추가하기
zh_cn: 添加

source: Terms and Conditions.
ko_kr: 이용 약관
zh_cn: 条款规定

source: Official site
ko_kr: 공식 사이트
zh_cn: 官网

source: +Compare All Cheap Properties.
ko_kr: 저렴한 모든 시설 비교하기
zh_cn: 同类旅舍比较

source: +Compare 100 Cheap Properties.
ko_kr: 저렴한 100개의 시설 비교하기
zh_cn: 100家便宜旅舍比较

source: Reviews - Maps - Photos.
ko_kr: 후기- 지도- 사진
zh_cn: 浏览-地图-图片

source: This property has a maximun stay of %s nights
ko_kr: 이 시설은 최대 %s박 까지만 이용이 가능합니다.
zh_cn: 本旅舍预订天数最多不超过%s晚

source: This property has a maximum of %s nights
ko_kr: 이 시설은 최대 %s박 까지만 이용이 가능합니다.
zh_cn: 本旅舍预订天数最多不超过%s晚

source: You must have a valid credit card to book on this website.
ko_kr: 이 사이트에서의 예약을 위해서는 유효한 신용카드가 필요합니다.
zh_cn: 本站预订空床要求使用有效的信用卡。

source: Or type a property name or city
ko_kr: 호스텔 이름이나 도시를 입력하세요.
zh_cn: 请输入旅舍名或城市名

source: Results for your research:
ko_kr: 고객님이 검색하신 내용의 결과입니다:
zh_cn: 搜索结果

source: Sorry but we have not found any results. Please try again.
ko_kr: 검색하신 내용의 결과가 없습니다. 다시 한 번 시도해 주세요.
zh_cn: 抱歉,没有符合您需要的搜索结果。请稍后再试！

source: 2 X your deposit.
ko_kr: 디파짓의 두배
zh_cn: 2X您的定金

source: 2 Times your deposit.
ko_kr: 디파짓의 두배
zh_cn: 定金的两倍

source: Twice your deposit.
ko_kr: 디파짓의 두배
zh_cn: 定金的两倍

source: Up to $100
ko_kr: 최대 $100 까지
zh_cn: 不超过100美元

source: In the very unlikely event your selected property does not make a bed available to you, we will refund your deposit twice up to $100. * See Details.
ko_kr: 고객님께서 선택하신 시설은 이용가능한 객실이 없습니다. 귀사는 고객님의 디파짓을 최대한 $100까지 두배로 환불해 드립니다. (자세한 내용은 하단 상세내용을 참고해 주세요)
zh_cn: 如果旅舍因故未能提供空床位给旅客，我们将双倍返还定金。具体规定如下：

source: Details:
ko_kr: 세부 사항
zh_cn: 细节

source: You must request by email a refund within 24 hours of the arrival day noted in the confirmation email with the booking reference.
ko_kr: 반드시 예약 확인 메일에 기재된 도착날짜 24시간 이전에 예약번호와 함께 이메일로 환불을 요청해주셔야 합니다.
zh_cn: 您必须按期抵达旅舍,并在抵达日24小时内以邮件方式提交退订申请，随信需附上预订号。

source: Refund of the deposit will be made by credit card and/or by Paypal. Customer must have a valid Paypal account.
ko_kr: 디파짓 환불은 신용카드나 Paypal카드로 가능합니다. 고객님께서는 반드시 유효한 Paypal 계좌를 가지고 계셔야 합니다.
zh_cn: 定金将直接返还旅客使用的信用卡或Paypal账户，为此，旅客必须提供一个有效的Paypal账号。

source: Maximum refund per booking and per customer: US$100
ko_kr: US $100 각 계약당 최대 환불금액은 US $100 입니다.
zh_cn: 旅客定金返还每人最高不超过100美元限额。

source: All claims are subject to verification and/or final approval by %s.
ko_kr: 고객님의 모든 요구사항들은 %s 을 통해 확인과 최종 승인과정을 거칩니다.
zh_cn: 所有退费办理以%s最后核准的预订信息为准。

source: Offer only valid for deposits made by 08/31/2011 on %s.
ko_kr: 2011년 8월 31일까지 %s 에서 처리된 디파짓에 한하여 유효합니다.
zh_cn: 该条款仅适用2011年8月31日前在%s预付的保证金。

source: Safe for Women
ko_kr: 여성분들에게 안전합니다.
zh_cn: 入住女性保障人身安全。

source: Property rated safe by other female customers.
ko_kr: 이 시설은 다른 여성 손님들께서 안전하다고 평가해주셨습니다.
zh_cn: 该旅舍安全性被女性旅客认可

source: Modify search
ko_kr: 변환 검색
zh_cn: 修改搜索条件

source: Back to top
ko_kr: 위로 가기
zh_cn: 返回页面顶端

source: Search Now
ko_kr: 지금 검색
zh_cn: 开始搜索

source: Send confirmation email
ko_kr: 확인메일 보냄
zh_cn: 发送加密邮件

source: Room type and number of guests
ko_kr: 객실 종류, 투숙 인원
zh_cn: 房间类别和旅客人数

source: Book Now
ko_kr: 지금 예약하기
zh_cn: 马上预订

source: Day
ko_kr: 요일
zh_cn: 天数

source: Search for another hostel
ko_kr: 다른 호스텔 검색하기
zh_cn: 搜索另一家旅舍

source: About
ko_kr: 부가정보
zh_cn: 关于

source: Back to results
ko_kr: 결과로 돌아가기
zh_cn: 返回搜索结果

source: Latest Reviews
ko_kr: 최근 후기
zh_cn: 最近评价

source: Check Availability
ko_kr: 예약 가능 유무
zh_cn: 查看空床位

source: Change dates
ko_kr: 날짜 변경
zh_cn: 更改日期

source: This property does not offer any dorms.
ko_kr: 이 시설은 도미토리룸을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 该旅舍不提供宿舍床位

source: This property does not offer any private rooms.
ko_kr: 이 시설은 프라이빗룸을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 该旅舍不提供单间

source: Read more…
ko_kr: 더 보기…
zh_cn: 阅读更多...

source: View On Map
ko_kr: 지도 보기
zh_cn: 浏览地图

source: Change Dates
ko_kr: 날짜 변경
zh_cn: 更改日期

source: Proceed To Payment
ko_kr: 결제 진행하기
zh_cn: 支付继续

source: Hostel info
ko_kr: 호스텔 정보

source: Back to account home page
ko_kr: 홈 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回主页

source: Pictures
ko_kr: 사진
zh_cn: 图片

source: Phone (please include the country code)
ko_kr: 전화 번호(국가 코드를 입력하세요)
zh_cn: 电话（请包含国家代码）

source: Text/SMS (Free)
ko_kr: 무료 문자/SMS
zh_cn: 短信(免费)

source: Please make sure you have included the country code in your phone number above
ko_kr: 위에 입력한 전화 번호에 국가 코드를 포함했는지 확인하십시오.
zh_cn: 您以上的电话号码中请务必包含国家代码

source: Check your reservation on your mobile
ko_kr: 고객님의 예약상황을 핸드폰으로 확인하세요.
zh_cn: 手机查询预订

source: Reservation
ko_kr: 예약하기
zh_cn: 预订

source: Free SMS
ko_kr: 무료 SMS
zh_cn: 免费短信

source: Message to Parents
ko_kr: 부모님께 드리는 메세지
zh_cn: 短信发送父母

source: Why booking with us ?
ko_kr: 우리를 선택해야만 하는 이유!!
zh_cn: 为什么向我们预订？

source: Auberge
ko_kr: 호스텔

source: Groupes
ko_kr: 그룹
zh_cn: 团体

source: Pour tous les âges: ni maximum ni minimum.
ko_kr: 연령 제한이 없습니다.
zh_cn: 无年龄限制

source: Un service clientèle de qualité disponible %s prêt à vous guider à tout moment.
ko_kr: 언제든지 당신을 도울 준비가 되어 있는 %s의 고품격 서비스가 이용가능합니다.
zh_cn: %s 为您提供优质周到的客户服务

source: Free Breakfast
ko_kr: 무료 아침식사
zh_cn: 免费早餐

source: Breakfast
ko_kr: 아침식사
zh_cn: 早餐

source: Internet Access
ko_kr: 인터넷 접속 가능
zh_cn: 上网

source: Free Internet
ko_kr: 무료 인터넷
zh_cn: 免费上网

source: Deal of the Day
ko_kr: 오늘의 특가
zh_cn: 当日特价

source: Fun
ko_kr: 재미
zh_cn: 有趣

source: You got the best price
ko_kr: 최저의 가격을 제공합니다
zh_cn: 您得到最优价格

source: See more results
ko_kr: 더 많은 검색결과 보기.
zh_cn: 查找更多结果。

source: Payer seulement 10%% maintenant
ko_kr: 지금 10%%만 지불하세요.
zh_cn: 支付10%%定金

source: Car Parking
ko_kr: 주차장
zh_cn: 停车

source: 24 hour hot showers
ko_kr: 24기간 온수 샤워가능
zh_cn: 24小时热水淋浴

source: Washing machines
ko_kr: 세탁기
zh_cn: 洗衣机

source: Air Conditioning
ko_kr: 에어컨
zh_cn: 空调

source: Lounge area
ko_kr: 라운지
zh_cn: 休息室区域

source: Restaurant
ko_kr: 식당
zh_cn: 餐馆

source: Swimming Pool
ko_kr: 수영장
zh_cn: 游泳池

source: Bar
ko_kr: 바
zh_cn: 酒吧

source: Credit cards accepte
ko_kr: 신용카드 사용 가능
zh_cn: 接受信用卡

source: No curfew
ko_kr: 통금시간 제한없음
zh_cn: 没有宵禁

source: 24 hour reception
ko_kr: 24시간 리셉션
zh_cn: 24小时接待

source: Safety deposit
ko_kr: 금고
zh_cn: 安全定金

source: Self-catering Facili
ko_kr: 셀프 조리 시설
zh_cn: 自炊式设施

source: Currency Exchange
ko_kr: 환전
zh_cn: 货币兑换

source: Tours/Travel Desk
ko_kr: 여행 안태 데스크
zh_cn: 观光/旅行台

source: Wheelchair accessibl
ko_kr: 휠체어 출입가능
zh_cn: 轮椅设施

source: Nightclub
ko_kr: 나이트클럽
zh_cn: 夜总会

source: Games room
ko_kr: 게임룸
zh_cn: 游戏室

source: Free city tour
ko_kr: 무료 시티투어
zh_cn: 免费城市观光

source: Pool table(s)
ko_kr: 당구대
zh_cn: 桌球

source: ATM / cash machine
ko_kr: 현금인출기
zh_cn: ATM/自动提款机

source: Internet access in p
ko_kr: 인터넷 접속 가능
zh_cn: 上网

source: Bicycle hire
ko_kr: 자전거 렌트
zh_cn: 自行车出租

source: Wake-up calls
ko_kr: 모닝콜
zh_cn: 叫醒服务

source: Bar(s)
ko_kr: 바
zh_cn: 酒吧

source: Café
ko_kr: 카페
zh_cn: 咖啡厅

source: Elevator / lift(s)
ko_kr: 엘리베이터
zh_cn: 电梯

source: Safe deposit box at
ko_kr: 금고
zh_cn: 保管箱位于

source: Children's play area
ko_kr: 어린이 놀이 시설
zh_cn: 儿童游乐区

source: Cot / crib
ko_kr: 침대
zh_cn: 婴儿床

source: Infant bed
ko_kr: 아기 침대
zh_cn: 婴幼儿床

source: Fax
ko_kr: 팩스
zh_cn: 传真

source: Dry cleaning
ko_kr: 드라이 클리닝
zh_cn: 干洗

source: Laundry service
ko_kr: 세탁물 서비스
zh_cn: 洗衣服务

source: Reception (limited h
ko_kr: 리셉션(시간 제학적)
zh_cn: 接待处(限时)

source: Late check-out
ko_kr: 늦은 체크 아웃
zh_cn: 延迟退房

source: Common area / room
ko_kr: 라운지
zh_cn: 公共区域/房间

source: Communal kitchen
ko_kr: 공동 주방
zh_cn: 公用厨房

source: Television room
ko_kr: TV룸
zh_cn: 电视室

source: Conference / meeting
ko_kr: 컨퍼런스/미팅룸
zh_cn: 会议

source: Photocopying
ko_kr: 복사
zh_cn: 复印

source: Steam room
ko_kr: 한증막
zh_cn: 蒸汽房

source: Pets allowed
ko_kr: 애완동물 동반가능
zh_cn: 允许宠物

source: Concierge
ko_kr: 컨시어지
zh_cn: 门房

source: Outside area
ko_kr: 야외 공간
zh_cn: 户外区域

source: Banqueting facilitie
ko_kr: 연회 시설
zh_cn: 宴会设施

source: Room service (limite
ko_kr: 룸 서비스 (제한적)
zh_cn: 客房服务(有限)

source: Internet café
ko_kr: 인터넷 카페
zh_cn: 网吧

source: Newspapers
ko_kr: 신문
zh_cn: 报纸

source: High chair
ko_kr: 어린이 하이체어
zh_cn: 儿童高脚椅

source: Express check-in / o
ko_kr: 빠른 체크인
zh_cn: 快速登记入住/退房

source: Room service (24 hou
ko_kr: 룸 서비스(24시간)
zh_cn: 客房服务(24小时)

source: Onsite shop(s)
ko_kr: 기념품샵
zh_cn: 现场商店

source: Solarium
ko_kr: 일광욕실
zh_cn: 阳光室

source: BBQ area
ko_kr: BBQ 사용가능 장소
zh_cn: 烧烤区域

source: Gym
ko_kr: 헬스 클럽
zh_cn: 健身房

source: Hot tub / jacuzzi
ko_kr: 자쿠지
zh_cn: 热浴缸/按摩浴缸

source: Sauna
ko_kr: 사우나
zh_cn: 桑拿

source: Tennis court(s)
ko_kr: 테니스 장
zh_cn: 网球场

source: Beauty salon
ko_kr: 뷰티 샵
zh_cn: 美容沙龙

source: Hair salon
ko_kr: 미용실
zh_cn: 美发沙龙

source: Barber
ko_kr: 이발소
zh_cn: 理发厅

source: Supervised child car
ko_kr: 관리감독 보육시설
zh_cn: 专人监管的儿童车

source: Golf course
ko_kr: 골프장
zh_cn: 高尔夫球场

source: Fitness centre
ko_kr: 피트니스 센터
zh_cn: 健身中心

source: Crèche
ko_kr: 아기 놀이방
zh_cn: 幼儿园

source: Internet / Wi-Fi
ko_kr: 인터넷/와이파이
zh_cn: 互联网/无线网络

source: Secure lockers
ko_kr: 안전한 로커
zh_cn: 安全柜

source: Airport Pick Up
ko_kr: 공항 마중
zh_cn: 接机

source: Linen Included
ko_kr: 침구류 무료
zh_cn: 含被单与枕巾

source: Towels
ko_kr: 타월 무료
zh_cn: 毛巾

source: Luggage Storage
ko_kr: 짐 보관 서비스
zh_cn: 行李存放

source: Telephone/Fax Facilities
ko_kr: 전화/팩스
zh_cn: 电话/传真设施

source: Travel Desk/Travel Info
ko_kr: 여행안내 데스크/여행정보
zh_cn: 旅行台/旅游信息

source: Common Room
ko_kr: 휴게실
zh_cn: 公共休息室

source: Lift / Elevator
ko_kr: 엘리베이터
zh_cn: 电梯

source: 24-hour check in
ko_kr: 24시간 체크인 가능
zh_cn: 24小时入住

source: WiFi in Lobby
ko_kr: 로비에서 와이파이 사용가능
zh_cn: 大厅内的无线网络

source: Free Car Park
ko_kr: 무료 주차
zh_cn: 免费停车

source: No Smoking
ko_kr: 금연
zh_cn: 禁止抽烟

source: Wheelchair Friendly
ko_kr: 휠체어 출입가능
zh_cn: 配备轮椅设施

source: Bike Parking
ko_kr: 자전거 주차
zh_cn: 自行车停放

source: web access in lobby
ko_kr: 로비에서 인터넷 사용가능
zh_cn: 在大厅内上网

source: web access in room
ko_kr: 객실에서 인터넷 사용가능
zh_cn: 在房间内上网

source: Security Lockers
ko_kr: 안전한 사물함
zh_cn: 安全柜

source: Key Card Access
ko_kr: 키 카드 엑세스
zh_cn: 门禁卡

source: Breakfast Not Included
ko_kr: 아침식사 불 포함
zh_cn: 不含早餐

source: Laundry
ko_kr: 세탁기
zh_cn: 洗衣

source: Bureau de Change
ko_kr: 환전
zh_cn: 货币兑换

source: WiFi in Room
ko_kr: 방에서 와이파이 사용가능
zh_cn: 在房间内的无线网络

source: Health Spa
ko_kr: 스파
zh_cn: 健康水疗

source: children not allowed
ko_kr: 어린이 동반 불가
zh_cn: 不允许儿童

source: Meeting Facilities
ko_kr: 미팅룸
zh_cn: 会议设施

source: Credit Cards Accepted
ko_kr: 신용카드 사용가능
zh_cn: 接受信用卡

source: Guest Kitchen
ko_kr: 부엌
zh_cn: 住客厨房

source: Children Friendly
ko_kr: 어린이 동반 가능
zh_cn: 适合儿童的

source: Babysitting Service
ko_kr: 아기돌보기
zh_cn: 婴儿看护服务

source: Smoking Rooms
ko_kr: 흡연실
zh_cn: 吸烟室

source: No Lockout
ko_kr: 통금시간 없음
zh_cn: 无访客时限

source: Taxes included in price
ko_kr: 가격에 세금이 포함
zh_cn: 价格含税

source: Car Parking Available
ko_kr: 주차 가능
zh_cn: 停车场可用

source: Pets Accepted
ko_kr: 애완동물 동반가능
zh_cn: 可接受宠物

source: Age Restriction
ko_kr: 나이 제한
zh_cn: 年龄限制

source: Free Internet Access
ko_kr: 무료 인터넷
zh_cn: 免费上网

source: Airport Pickup
ko_kr: 공항 마중
zh_cn: 接机

source: Luggage Room
ko_kr: 짐 보관 서비스
zh_cn: 行李房

source: Linen
ko_kr: 침구류 무료
zh_cn: 被单和枕套

source: Towel
ko_kr: 타월 무료
zh_cn: 毛巾

source: That card number is invalid
ko_kr: 카드 번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 卡号无效

source: That card expiry date is invalid
ko_kr: 카드 유효날짜가 잘못되었습니다.
zh_cn: 卡到期日期无效

source: That Card Start Date Is Invalid
ko_kr: 카드의 시작 날짜가 잘못되었습니다.
zh_cn: 卡开始日期无效

source: That card type is invalid
ko_kr: 카드 종류가 잘못되었습니다.
zh_cn: 卡类型无效

source: That card security code is invalid
ko_kr: 카드의 보안 코드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 卡安全码无效

source: That Card Issue Number Is Invalid
ko_kr: 카드 발급 번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 卡发行号码无效

source: Travel is better with friends. Share this on FaceBook
ko_kr: 여행은 친구들과 함께 하는것이 더 좋습니다. 페이스 북에서 공유하세요.
zh_cn: 朋友令旅行更美好。在FaceBook上分享

source: Add info@NoFeesHostels.com to your address book to make sure you receive the NoFeesHostels.com newsletter.
ko_kr: NoFeesHostels.kr 뉴스 레터를 받을수 있도록 주소록에 info@NoFeesHostels.kr를 추가하세요.
zh_cn: 将info@NoFeesHostels.com加入您的地址簿，以便您收到NoFeesHostels.com的快讯。

source: Having trouble seeing this email? Read the online version here.
ko_kr: 이메일을 보는데 문제가 있습니까? 여기 온라인 버전을 읽으십시오.
zh_cn: 阅读此邮件有问题？请在此阅读在线版本。

source: Tell a friend
ko_kr: 친구에게 추천하기
zh_cn: 告诉朋友

source: Top cities. Book Now!
ko_kr: 최고의 여행지. 지금 예약하세요!
zh_cn: 最受欢迎城市之一。现在预定！

source: Exceptional
ko_kr: 예외
zh_cn: 优秀

source: Very good
ko_kr: 매우 좋음
zh_cn: 很好

source: Good
ko_kr: 좋음
zh_cn: 好

source: Conditions
ko_kr: 이용 약관
zh_cn: 条款

source: Please enter the traveller information (the traveller and the person paying for this booking can be different). Only 1 traveller required if you are 2 or more. You can use the email confirmation to request a Visa at your closest consulate.
ko_kr: 여행자 정보 (여행자 또는 예약을 위해 지불하는 사람이 다를 수 있음) 입력하세요. 2명 또는 이상일 경우, 오직 한 명의 여행자 정보만 필요합니다. 가까운 영사관에서 비자 요청시 확인 이메일을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 请输入旅行者信息(旅行者与支付预定者可以不相同)。如果有两个或以上的旅行者，仅需提供一个人的信息。您可以使用确认电子邮件在您附近的领事馆申请签证。

source: We guarantee:
ko_kr: 우리가 보장하는 것들:
zh_cn: 我们保证：

source: Booking on our website is safe. When you reserve with us your details are protected by a secure connection.
ko_kr: 저희 웹사이트를 통해 예약하는 것은 안전하며 귀하의 세부 사항은 보안 연결의 보호를 받습니다.
zh_cn: 在我们的网上预定非常安全。在向我们提交预订时，您的详细信息受到安全连接保护。

source: Your privacy is protected. Your details will only be used to guarantee your booking.
ko_kr: 귀하의 개인 정보는 보호되며 귀하의 예약을 보증하기 위해서만 사용됩니다.
zh_cn: 您的隐私受到保护。您的详细信息仅被用于确保您的预定。

source: No booking fees. You receive the best price.
ko_kr: 예약 수수료가 없습니다. 당신은 최저 가격을 제공받을 수 있습니다.
zh_cn: 无预定费。您享受最优价格。

source: Best Price Guarantee. Found the same room at a lower price? We'll match it.
ko_kr: 최저의 가격을 보장합니다. 더 저렴한 가격에 같은 방을 발견하셨습니까? 그럼 저희가 같은 가격으로 예약해 드리겠습니다.
zh_cn: 最优价格保证。如果您发现更低价格的同类房间，我们将降价匹配。

source: Max guests per dorm
ko_kr: 각 도미토리당 최대 게스트 수
zh_cn: 每间宿舍最多客人数

source: Max guests per room
ko_kr: 객실 최대인원
zh_cn: 该房间可容纳的最多人数

source: Maximum number of guests per dorm.
ko_kr: 각 방당 최대 게스트 수
zh_cn: 每间宿舍最多客人人数。

source: Maximum number of guest per room.
ko_kr: 객실 최대인원
zh_cn: 该房间可容纳的最多人数

source: Available beds for the selected dates. Price per person (not per room). 1 person per bed maximum.
ko_kr: 선택한 날짜에 예약가능한 침대가 있습니다. 일인당 가격 (객실당 아님) 1인당 1침대 최대.
zh_cn: 选定日期的空床数。每人(并非每间)价格。一人最多一床。

source: Available rooms for the selected dates. Price per room (not per person).
ko_kr: 선택한 날짜에 예약가능한 객실이 있습니다. 객실당 가격 (일인당 아님)
zh_cn: 选定日期的空床数。每人(并非每间)价格。

source: We will never sell your personal information and we use secure transmission and encrypted storage to protect your personal information.
ko_kr: 저희는 귀하의 개인 정보를 판매하지 않으며 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 보안 전송 및 암호화된 스토리지를 사용합니다.
zh_cn: 我们永远不会出售您的个人信息，我们使用安全数据传输与加密存储保护您的个人信息。

source: 1 Million real reviews, Hostels with free breakfast, maps, photos, search by districts, train stations and more…
ko_kr: 1 백만 리얼 리뷰, 무료 조식, 지도, 사진, 지구, 기차역 등에 의한 검색..
zh_cn: 一百万真实评价，旅舍含免费早餐、地图、照片，按区域、火车站搜索及更多...

source: Instant email confirmation
ko_kr: 확인 이메일
zh_cn: 即时电子邮件确认

source: it only takes 2 minutes
ko_kr: 2분 거리에 있습니다.
zh_cn: 仅需两分钟

source: Print the map
ko_kr: 지도 프린트 하기
zh_cn: 打印地图

source: Landmark:
ko_kr: 랜드마크:
zh_cn: 地标：

source: District:
ko_kr: 구역
zh_cn: 区:

source: You got the best price!
ko_kr: 최저의 가격을 제공합니다!
zh_cn: 您得到最优价格！

source: Filter by:
ko_kr: 신속하고 안전한 예약 보장
zh_cn: 筛选：

source: Filter result:
ko_kr: 검색결과
zh_cn: 筛选结果：

source: Price Range
ko_kr: 가겨 범위
zh_cn: 价格范围

source: Rating
ko_kr: 등급
zh_cn: 得分

source: Property type
ko_kr: 숙박업소 종류
zh_cn: 住宿类型

source: All property types
ko_kr: 모든 호스텔 종류
zh_cn: 所有住宿类型

source: Landmarks
ko_kr: 랜드마크
zh_cn: 地标

source: Districts
ko_kr: 지역
zh_cn: 区

source: Facilities
ko_kr: 시설
zh_cn: 设施

source: Reset filters
ko_kr: 다시 검색하기
zh_cn: 重置筛选条件

source: Best Price, we guarantee it!
ko_kr: 최저 가격을 보장합니다!
zh_cn: 我们保证最优价格！

source: Expand map
ko_kr: 지도 확장하기
zh_cn: 扩展地图

source: Payment already made
ko_kr: 이미 결제 되었습니다.
zh_cn: 费用已支付

source: Nbr 1
ko_kr: No.1
zh_cn: 1号

source: Membership card required
ko_kr: 멤버쉽 카드 필요
zh_cn: 需要会员卡

source: No membership card required
ko_kr: 멤버쉽 카드 면제
zh_cn: 无需会员卡

source: Sorry but there are no availabilities for the selected dates. Next available dates are:
ko_kr: 원하시는 날짜에는 예약가능한 객실이 없습니다. 다른 날짜를 선택해 주세요:
zh_cn: 抱歉，您所选定的日期无空位。最快可有空位的日期为：

source: Price Range:
ko_kr: 가격 범위
zh_cn: 价格范围：

source: Rating Range:
ko_kr: 평정 범위:
zh_cn: 评分范围：

source: For all ages
ko_kr: 모든 나이가능
zh_cn: 适合所有年龄

source: See Map
ko_kr: 지도를 참조하세요
zh_cn: 看地图

source: This property has wireless acess on site.
ko_kr: 이 시설은 무선 인터넷 사용이 가능합니다.
zh_cn: 该住宿有无线上网

source: This property provides free breakfast. This is more savings for you!
ko_kr: 이곳은 아침식사를 제공합니다. 시간과 돈을 절약 할 수 있습니다.
zh_cn: 该处提供免费早餐。这将为您节省更多！

source: This property has been rated safe by other travellers like you.
ko_kr: 이 시설은 다른 손님들께서 안전하다고 평가해주셨습니다.
zh_cn: 该住宿被其他向您一样的旅客评价为安全

source: Best Prices - Instant confirmation - Safe Hostels
ko_kr: 최저가격과 신속한 예약 그리고 안전한 호스텔
zh_cn: 最优价格 - 即时确认 - 安全旅舍

source: Guaranteed – Immediate – Safe
ko_kr: 신속하고 안전한 예약을 보장합니다.
zh_cn: 保证满意 - 即时 - 安全

source: Showing between %s - %s
ko_kr: %s - %s 사이에서 검색
zh_cn: 显示从 %s 至 %s

source: Please enter dates to see all properties in %s
ko_kr: %s에 숙박가능한 모든 호스텔 검색을 위해 날짜를 입력하세요
zh_cn: 请输入日期查看%s的所有住宿

source: Compare all hostels in %s
ko_kr: %s 에 위치한 최고 평점의 호스텔들 비교
zh_cn: 比较%s的所有旅舍

source: Hostels in %s
ko_kr: %s에 호스텔
zh_cn: %s的旅舍

source: Hotels in %s
ko_kr: %s에 호텔
zh_cn: %s的宾馆

source: Apartments in %s
ko_kr: %s에 아파트
zh_cn: %s的公寓

source: Rooms in %s
ko_kr: %s에 객실
zh_cn: %s的房间

source: Camping in %s
ko_kr: %s 에 캠핑
zh_cn: %s的露营地

source: Properties in %s
ko_kr: %s에 위치한 호스텔
zh_cn: %s的旅舍

source: Hostels close to %s
ko_kr: %s에서 가까운 호스텔
zh_cn: %s附近的青年旅舍

source: Hotels close to %s
ko_kr: %s에 가까운 호텔
zh_cn: 邻近%s的旅店

source: Apartments close to %s
ko_kr: %s로 가까운 아파트
zh_cn: %s附近的公寓

source: Rooms close to %s
ko_kr: %s로 가까운 방
zh_cn: %s附近的房间

source: Camping close to %s
ko_kr: %s로 가까운 캠핑
zh_cn: %s附近的露营

source: Properties close to %s
ko_kr: %s에 가까운 호스텔
zh_cn: 邻近%s的旅舍

source: Hostels in the %s district
ko_kr: %s 구역 호스텔
zh_cn: %s区的旅舍

source: Hotels in the %s district
ko_kr: %s 구역 호텔
zh_cn: %s区的宾馆

source: Apartments in the %s district
ko_kr: %s 지역 아파트
zh_cn: %s区的公寓

source: Rooms in the %s district
ko_kr: %s 지역 방
zh_cn: %s区的房间

source: Camping in the %s district
ko_kr: %s 지역 캠핑
zh_cn: %s区的露营地

source: Properties in the %s district
ko_kr: %s 구역에 위치한 호스텔
zh_cn: %s区的旅舍

source: %s – Hostels in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hostel in %s.
ko_kr: % s - % s에 위치한 호스텔. %s의 지도, %s에 위치한 호스텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s的青年旅舍。%s地图，%s每间青年旅舍的照片和评价。

source: %s – Hotels in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hotel in %s.
ko_kr: % s - % s에 위치한 호텔. %s의 지도, %s에 위치한 호텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s的宾馆。%s地图，%s每间宾馆的照片和评价。

source: %s – Apartments in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Apartment in %s.
ko_kr: % s - % s에 위치한 아파트. %s의 지도, %s에 위치한 아파트에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s的公寓。%s地图，%s每间公寓的照片和评价。

source: %s – Rooms in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each room in %s.
ko_kr: % s - % s에 위치한 객실. %s의 지도, %s에 위치한 객실에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s的房间。%s地图，%s每间房间的照片和评价。

source: %s – Camping in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each camping in %s.
ko_kr: % s - % s에 위치한 캠핑장. %s의 지도, %s에 위치한 캠핑장에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s的露营地。%s地图，%s每个露营地c的照片和评价。

source: %s – Properties in %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each properties in %s.
ko_kr: % s - % s에 위치한 호텔. %s의 지도, %s에 위치한 호스텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s的旅舍。%s地图，%s每处住旅舍的照片和评价。

source: %s – Hostels close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hostel in %s.
ko_kr: % s - % s에 가까운 호스텔. %s의 지도, %s에 위치한 호스텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s附近的青年旅舍。%s地图，%s每家青年旅舍的照片和评价。

source: %s – Hotels close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hotel in %s.
ko_kr: % s - % s에 가까운 호텔. %s의 지도, %s에 위치한 호텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s附近的宾馆。%s地图，%s每间宾馆的照片和评价。

source: %s – Apartments close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each Apartment in %s.
ko_kr: % s - % s에 가까운 아파트. %s의 지도, %s에 위치한 아파트에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s附近的公寓。%s地图，%s每间公寓的照片和评价。

source: %s – Rooms close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each room in %s.
ko_kr: % s - % s에 가까운 객실. %s의 지도, %s에 위치한 객실에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s附近的房间。%s地图，%s每间房间的照片和评价。

source: %s – Camping close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each camping in %s.
ko_kr: % s - % s에 가까운 캠핑장. %s의 지도, %s에 위치한 캠핑장에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s附近的露营地。%s地图，%s每个露营地的照片和评价。

source: %s – Properties close to %s. Maps for %s, Photos and Reviews for each properties in %s.
ko_kr: % s - % s에 가까운 호스텔. %s의 지도, %s에 위치한 호스텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s附近的旅舍。%s地图，%s每处旅舍的照片和评价。

source: %s – Hostels in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hostel in %s.
ko_kr: % s - % s지역에 위치한 호스텔. %s의 지도, %s에 위치한 호스텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s区的青年旅舍。%s地图，%s每间青年旅舍的照片和评价。

source: %s – Hotels in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each Hotel in %s.
ko_kr: % s - % s지역에 위치한 호텔. %s의 지도, %s에 위치한 호텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s区的宾馆。%s地图，%s每间宾馆的照片和评价。

source: %s – Apartments in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each Apartment in %s.
ko_kr: % s - % s지역에 위치한 아파트. %s의 지도, %s에 위치한 아파트에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s区的公寓。%s地图，%s每间公寓的照片和评价。

source: %s – Rooms in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each room in %s.
ko_kr: % s - % s지역에 위치한 객실. %s의 지도, %s에 위치한 객실에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s区的房间。%s地图，%s每间房间的照片和评价。

source: %s – Camping in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each camping in %s.
ko_kr: % s - % s지역에 위치한 캠핑장. %s의 지도, %s에 위치한 캠핑장에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s区的露营地。%s地图，%s每个露营地的照片和评价。

source: %s – Properties in the %s district. Maps for %s, Photos and Reviews for each properties in %s.
ko_kr: % s - % s구역에 위치한 호텔. %s의 지도, %s에 위치한 호텔에 대한 사진 및 리뷰.
zh_cn: %s – %s区的旅舍。%s地图，%s每处旅舍的照片和评价。

source: No. Beds
ko_kr: 베드 갯수
zh_cn: 床数

source: No. Rooms
ko_kr: 방 갯수
zh_cn: 房间数

source: No. Beds available
ko_kr: 예약가능한 베드
zh_cn: 可用床数

source: No. Rooms available
ko_kr: 예약가능한 도미토리
zh_cn: 可用房间数

source: Enter a property name
ko_kr: 호스텔 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入住宿名称

source: Enter a city name
ko_kr: 도시를 입력하세요.
zh_cn: 输入城市名称

source: Overall
ko_kr: 종합
zh_cn: 总体

source: Compare all properties in %s
ko_kr: %s 에 위치한 최고 평점의 호스텔들 비교
zh_cn: 比较%s的所有住宿

source: Internet
ko_kr: 인터넷
zh_cn: 互连网

source: Avantages
ko_kr: 혜택
zh_cn: 优点

source: Numéro de dossier et email de confirmation
ko_kr: 파일 번호 및 이메일 확인
zh_cn: 文件号和电子邮件确认

source: Réservation sécurisée
ko_kr: 보안된 예약
zh_cn: 预订安全

source: People:
ko_kr: 인원수:
zh_cn: 人数

source: À propos de
ko_kr: 회사 소개

source: Click to enlarge
ko_kr: 확대시 이곳을 클릭하시오.
zh_cn: 点击放大

source: Réserver %s
ko_kr: %s 예약
zh_cn: 预订 %s

source: Availability (max)
ko_kr: 예약 가능 유무 (최대)
zh_cn: 空床（最多）

source: Connexion
ko_kr: 로그인
zh_cn: 注册

source: More Options
ko_kr: 더 많은 옵션
zh_cn: 更多选项

source: Less Options
ko_kr: 옵션 적게 적용하기
zh_cn: 更少选项

source: acceptée par l'établissement
ko_kr: 숙소에서 승인
zh_cn: 被住宿处接受

source: Select number of beds
ko_kr: 침대의 수를 선택하기
zh_cn: 选择床数

source: Select number of rooms
ko_kr: 객실 수를 선택
zh_cn: 选择房间数

source: Important information: Maestro cards must be from Great-Britain.
ko_kr: 중요 정보 : Maestro cards는 U.K 에서 발급된 것만 가능합니다.
zh_cn: 重要信息：Maestro卡必须来自大不列颠

source: Watch the Video
ko_kr: 동영상 보기
zh_cn: 观看视频

source: Video
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频

source: Sold out!
ko_kr: 예약가능한 룸 또는 침대 없음
zh_cn: 售罄！

source: Select card
ko_kr: 카드를 선택하세요.
zh_cn: 选择卡

source: Search by property
ko_kr: 숙소명으로 검색하기:
zh_cn: 按住宿搜索

source: Search by city
ko_kr: 도시명으로 검색하기:
zh_cn: 按城市名搜索

source: Maximum number of guests in the dorm
ko_kr: 각 도미토리 최대 인원
zh_cn: 宿舍最多客人数

source: Maximum number of guests in the room
ko_kr: 객실 최대인원
zh_cn: 该房间可容纳的最多人数

source: Female Dorm = Dorm for women only
ko_kr: 여성 기숙사 = 여성 전용 공동 침실
zh_cn: 女宿舍 = 仅限女性的宿舍

source: Male Dorm = Dorm for men only
ko_kr: 남자 기숙사 = 남성 전용 공동 침실
zh_cn: 男宿舍 = 仅限男性的宿舍

source: Mixed Dorm = Dorm for women and men
ko_kr: 혼합 기숙사 = 남녀 혼용 공동 침실
zh_cn: 混合宿舍 = 男女均可的宿舍

source: Ensuite = Bathroom inside the dorm
ko_kr: 앙 스위트 = 기숙사 내부에 욕실 있음
zh_cn: 套房 = 宿舍内有浴室
